Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Twin Fates=
=जुड़वां भाग्य=
=Episode 13= (The Last Golden Feather)
=एपिसोड 13= (आखिरी सुनहरा पंख)
At last, I've found you.
अंततः, मैंने तुम्हें पा लिया।
It's the Silver Fox Clan.
यह सिल्वर फॉक्स कबीला है।
White-clad Immortal...
श्वेत वस्त्रधारी अमर...
Who exactly are you?
आप वास्तव में कौन हैं?
Who am I?
मैं कौन हूँ?
I'm the one who's going to seize your Xuanzhu Jade.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो आपके झुआनझू जेड को जब्त करने जा रहा हूं।
Mu Lingxue...
म्यू लिंगक्स्यू...
It turns out
यह पता चला है
that you're Bai Li.
कि आप बाई ली हैं।
So what if you've figured out my identity?
तो क्या हुआ अगर आपने मेरी पहचान पता कर ली है?
You're dying after all.
आख़िरकार तुम मर रहे हो.
Speak.
बोलना।
Where is the Xuanzhu Jade?
झुआनझू जेड कहाँ है?
I won't hand it over to you even if it costs my life!
मैं इसे तुम्हें नहीं सौंपूंगा, चाहे इसके लिए मेरी जान ही क्यों न चली जाए!
The Xuanzhu Jade is actually in your body.
झुआनझू जेड वास्तव में आपके शरीर में है।
Sneeze.
छींक.
Sneeze!
छींक!
Bai Li.
बाई ली.
You're as soft-hearted as ever.
आप पहले की तरह ही कोमल हृदय हैं।
But your kindness
लेकिन आपकी दयालुता
seems just like a joke.
यह तो मजाक जैसा लगता है.
Who do you think you can save with your sympathy?
आपको क्या लगता है कि आप अपनी सहानुभूति से किसे बचा सकते हैं?
Yanlie's death
यानली की मृत्यु
and the ice-sealing of our clan
और हमारे कबीले की बर्फ-सीलिंग
are all your doings.
ये सब तुम्हारे ही कर्म हैं।
It tells how incompetent you are.
यह बताता है कि आप कितने अयोग्य हैं।
How come you remain powerful?
आप शक्तिशाली कैसे बने रहते हैं?
Hang in there,
वहाँ पर लटका हुआ,
Mu Lingxue.
मु लिंग्ज़्यू.
(I need to get myself another body.)
(मुझे अपने लिए दूसरा शरीर चाहिए।)
This is such a nice body.
यह बहुत अच्छा शरीर है.
That woman
उस औरत
cherished this jade pendant,
इस जेड पेंडेंट को संजोया,
and she always had it with her.
और वह हमेशा उसके पास रहती थी।
I think you will
मुझे लगता है आप
find it handy eventually.
अंततः इसे उपयोगी पायेंगे।
(It's actually come into use.)
(यह वास्तव में प्रयोग में आ गया है।)
(This is a strong poison from the Silver Fox Clan.)
(यह सिल्वर फॉक्स कबीले का एक शक्तिशाली जहर है।)
(If this goes on, she will lose her life in no time.)
(यदि ऐसा ही चलता रहा तो वह शीघ्र ही अपनी जान गँवा देगी।)
(No way.)
(बिलकुल नहीं।)
You cannot die.
तुम मर नहीं सकते।
(What do I do?)
(मुझे क्या करना?)
(What should I do?)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(My golden feather...)
(मेरा सुनहरा पंख...)
(Yes, I can use my golden feather.)
(हाँ, मैं अपने सुनहरे पंख का उपयोग कर सकता हूँ।)
(You must come round.)
(तुम्हें अवश्य आना चाहिए।)
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪दुखों की दुनिया में, हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ज़िमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪धीरे-धीरे, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
You're up.
तुम तैयार हो।
It's alright.
ठीक है।
You're safe now.
अब आप सुरक्षित हैं.
♪Letters have long since yellowed♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
Check these out.
इन्हें जांचें.
(Three Days Later, Mortal Realm)
(तीन दिन बाद, नश्वर क्षेत्र)
Today's weather is great.
आज का मौसम बहुत अच्छा है.
Taking a walk out here will help your recovery.
यहां टहलने से आपको स्वस्थ होने में मदद मिलेगी।
Do you like that?
क्या आपको वह पसंद है?
No.
नहीं।
Watch out.
ध्यान रहें।
Chi Yu!
ची यू!
Put me down! Everyone's watching!
मुझे नीचे उतारो! सब देख रहे हैं!
Chi Yu, put me down already!
ची यू, मुझे पहले ही नीचे रख दो!
Chi Yu, what are you doing?
ची यू, तुम क्या कर रहे हो?
Your shoes are wet.
आपके जूते गीले हैं.
Remove them and air dry them.
उन्हें निकालें और हवा में सुखाएं।
What is this?
यह क्या है?
I'm gifting them to some rural woman in the outskirt.
मैं इन्हें बाहरी इलाके की किसी ग्रामीण महिला को उपहार स्वरूप दे रहा हूं।
You sure are generous.
आप निश्चित रूप से उदार हैं.
What should I wear, then?
तो फिर मुझे क्या पहनना चाहिए?
When did you get these?
ये आपको कब मिले?
Sir...
महोदय...
Are you asleep?
सो गया क्या?
Do you want to come out
क्या आप बाहर आना चाहते हैं?
and take a breather with me?
और मेरे साथ थोड़ा आराम करो?
I was afraid Bai Li would come after you again.
मुझे डर था कि बाई ली फिर से तुम्हारे पीछे आएगी।
That was just a body of hers.
वह तो बस उसका शरीर था।
So I came to check on you.
इसलिए मैं आपका हालचाल जानने आया हूं।
Whatever.
जो कुछ भी।
I'm here to take a walk
मैं यहाँ टहलने आया हूँ
and check on your recovery.
और अपनी रिकवरी की जांच करें।
I came to visit you...
मैं आपसे मिलने आया था...
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪शरद ऋतु की हवा झील पर लहरें उठाती है♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪मैंने कभी फूलों का वादा किया हुआ समुद्र नहीं देखा♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪ बर्फ मेरे बालों पर गिरती है, मैं अकेले गाता हूँ, तुम्हारे हाथ अब तारों पर नहीं हैं♪
- You...
- तू तू...
- I...
- मैं...
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪हमने जो जिया वो कभी लिखा नहीं गया, बस दिल में रखा गया♪
You go first.
आप पहले जाइये.
Well,
कुंआ,
I was worried about you.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
Bai Li managed to run away then.
बाई ली तब भागने में सफल रही।
I was afraid she'd come after you again.
मुझे डर था कि वह फिर तुम्हारे पीछे आएगी।
♪Helpless before a love too deep♪
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे, साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪झूलता बांस शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
=Twin Fates= =End of Episode 13=
=जुड़वां भाग्य= =एपिसोड 13 का अंत=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪दुखों की दुनिया में, हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ज़िमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪धीरे-धीरे, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪पुराना आँगन भी पाले से ढका हुआ है♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪जोड़ी दर जोड़ी, अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪दृश्य दर दृश्य, सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪How are you now?♪
♪अब आप कैसे हैं?♪